Wah kakak.
Wow, betapa hebatnya ceramah yang Anda berikan.
Jika saya berbicara jujur ​​maka
orang ini tidak akan mendengarkan.
Tapi saudari, kamu
berbicara dengan otoritas.
'Tentunya, Savi dan Mrunmay
sedang membicarakan anak itu.'
Cewek-cewek.
Teh hijau.
Apa?  Baik untuk usus
dan baik untuk kulit.
Tapi buruk untuk rasanya.  Saya
tidak ingin minum teh seperti itu.
Apa maksudmu kamu
tidak mau meminumnya?
Bagus sekali, ayo bu.
Ini baik untuk
kesehatan, jadi minumlah.
Ayo, minumlah.
- Tapi siapa namanya?
Rajat.
Panasnya perlahan.
'Rajat?'
Aku tahu itu, Tuhan.
Anda akan segera
berpasangan dengan Savi saya.
Lupakan.  Jika dia
memutar lagu lain hari ini
Saya akan bertarung dengannya.
Tapi lagu ini
rasanya lagu ini
suatu tanda dari Yang Ilahi.
Radhe Shyam.
Rajat-Savi.
Bagus sekali, Tuhan.
Ayah, apakah kamu tidak
datang menjemputku?
Anda menjanjikan janji kelingking.
Tapi tetap saja kamu tidak datang.
'Ayah tidak datang
untuk mengantarku ke
sekolah tapi pasti akan
datang menjemputku.'
'Benarkah, Ayah?  - Ya, janji.'
'Hai!  Ayah akan
datang menjemputku.'
Maafkan aku sayang.
Aku tidak bisa datang
menjemputmu dari sekolah hari ini.
Tapi aku membawakan
kejutan untukmu.
Lihat, untukmu,
hadiah favoritmu.
Ketika Anda bangun di pagi hari
akan ada senyum
lebar di wajahmu.
Lihat ini.
Dimana Sai?  Bukankah
dia sudah sarapan?
Tidak, dia merajuk.
Hari ini adalah hari
olahraganya jika dia tidak
makan, bagaimana dia
mendapatkan kekuatan?
Bu, dia tidak akan
pergi tanpa ayahnya.
Tidak apa-apa.  Saya akan
membujuknya dan memberinya makan.
Saya akan menjemputnya.  Rajat menolak.
saya akan pergi.
Aku akan pergi menjemput Sai.
eh..
Benar-benar?
Tidak, maksudku kamu
menolak kemarin, kan?
Bagaimana Anda
tiba-tiba berubah pikiran?
'Dia baik-baik saja sekarang, tapi
dia menunggumu sampai larut hari ini.
Saya berasumsi Anda berjanji
untuk menjemputnya dari sekolah.'
'Tapi sayangnya, kamu
mengingkari janjimu
dan hati putrimu.'
'Kamu harus ikut dengan
putrimu ke sekolah besok.'
Apakah kamu tidak ingin aku pergi?
Tidak, tidak, pergilah.
Saya akan sangat senang jika Anda pergi.
Dingli akan menjadi lebih
bahagia, benar-benar gila.
Dia akan menjadi gila.  Riddi, pergilah.  Pergi
dan beri tahu dia bahwa Ayah akan datang.
Apakah kamu benar-benar pergi, saudara?
- Sayang.
Pergi pergi.  Duduk.
Mari kita sarapan.
Duduklah, nak.
Sedang sarapan?  Hai!
Bawakan sarapan.
Ayo, bawakan sarapan hangat.
Kopi hitam.
Ya, kopi hitam juga.
Itu kuat dan panas.
'Wow, Sri Krishna, hari ini
sungguh menyenangkan.
Aku akan mentraktirmu
permen mentega ganda hari ini.'
'Buatlah Rajat dan
Dingli-ku bahagia seperti ini.'
Saya menginginkannya.
- Aku menginginkannya.
Semua orang akan mendapatkannya.
Saya menginginkannya.
Bibi Pari!
Sai!
Hai Sai!
Bibi Pari, ayahku ada di sini.
Benar-benar?  Dimana dia?
Itu dia.
'Pria itu akhirnya tiba.'
'Yah, setidaknya omelan
kemarin ada pengaruhnya.'
Aman, ya, saya
datang ke sekolah Sai.
Ya, saya akan tiba di sana tepat waktu.
Dan dengar, kesepakatannya
tidak akan buruk.
Apapun presentasinya,
itu harus sampai ke klien.
Baiklah, izinkan aku
memperkenalkanmu pada Ayah.  Datang.
Jelaskan kepada agen model.
aku sama sekali tidak
menyukai gadis-gadis itu...
Halo, Pak Takkar.
Jika saya berbicara dengan
mereka sambil tersenyum
kecil, mereka akan mengira
saya berkencan dengan mereka.
Ya, saya sama sekali tidak
menyukai gadis murahan ini.
Oke.
Tuan Rajat Takkar.
'Pria macam apa dia?'
'Beraninya dia menyentuhku.'
'Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?'
Beraninya kamu...
Dan jika aku tidak menarikmu,
kursi-kursi ini pasti
akan menimpamu.
Terima kasih.
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Saya membutuhkan perhatian Anda
agar anda lebih memperhatikan anak
anda dibandingkan pekerjaan anda.
Satu hal lagi.  Senang sekali
Anda akhirnya datang ke sini.
Akhirnya?
Hari ini adalah hari
keempat putriku bersekolah.
Hari ketiganya.
Bolehkah saya mengetahui siapa Anda?
Orang yang memanggilmu ke sini.
Ingat?
Oh!  Jadi begitu.
Jadi, Anda adalah guru itu.
Siapa yang mencoba
mengajariku lebih dari Sai.
Ya.
Eh, siapa namamu?
Itu nama yang sangat umum, Bu.
Nama guru Savi saya adalah Savi.
Dan Savi Sai, sama saja.
Oke, jadi kamu gurunya?
Savi?
“Dia berbicara
dengan penuh sikap.”
'Apakah dia tahu kalau gajinya
didanai oleh sumbanganku?'
'Ya, lihatlah sikap itu.'
'Seolah-olah dia telah melakukan
kebaikan dengan datang ke sini.'
'Aku harus memarahinya
kemarin, lalu dia datang ke sini.'
Seperti orang tua lainnya, Anda
juga datang ke sini bersama putri Anda.
Senang rasanya sekali
lagi Anda telah datang.
Sekali lagi terima kasih banyak.
Ini adalah hari olahraga
putriku, aku harus datang.
Ayo pergi, sayang.
Datang.
'Ya, ya, seolah-olah
dia akan datang sendiri.'
'Pembohong.'
Selamat pagi, orang tua.  Sambutan
saya yang paling tulus untuk Anda semua.
'Perlombaan Kelinci'
akan segera dimulai.
Semua orang tua akan diberikan
ikat rambut kelinci yang lucu.
Pastikan anak-anak
Anda memakainya.
Meskipun kura-kura
menang dalam cerita tersebut
kelinci memenangkan hati
semua orang dengan kelucuannya.
Semua orang tua, harap pastikan
anak Anda memakai ikat rambut.
'Perlombaan Kelinci'
akan segera dimulai.
Harap singkirkan ponsel Anda
dan fokuslah pada
anak-anak Anda.
Tuan Rajat Takkar.
Semua orang tua telah memasangkan
ikat rambut pada anak-anak mereka.
Maukah Anda datang dan
memperhatikan anak Anda?
Maukah Anda menyimpan
ponsel Anda sebentar?
Pak, saya akan menelepon
Anda kembali suatu saat nanti.
'Bagaimana dia bisa berbicara kepadaku
seperti ini di depan semua orang?'
"Aku tidak tahu apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri."
'Betapa bodohnya dia.'
'Harus menyebutkan namaku di
mikrofon agar dia mendengarkan.'
Jadi, siapa saja kelinci
kecil yang lucu di sini?
Kami!
Jadi kelinci-kelinci kecilku yang lucu,
izinkan aku menjelaskan perlombaannya kepadamu.
Anda semua harus memulai
dari garis start dan melompat
ke garis finis di mana
wortel akan ditempatkan.
Anda harus menyentuhnya,
mengerti semuanya?
Ya, mengerti.
Halo Aman.  Bisakah
kamu mendengar suaraku?
Anak pertama yang
mencapai garis finis,
tahukah Anda apa yang
akan mereka dapatkan?
Mereka akan mendapatkan
penghargaan kelinci
tercepat dari Little Ones
International School.
Menghadiahkan.
Jadi, apakah kalian semua siap?
Ya, guru!
Mari kita beri
tepuk tangan meriah
untuk kelinci-kelinci
kecil yang lucu ini.
Oke, sangat siap.
Ya, guru!
Mendapatkan!  Mengatur!
Pergi!
Hop, jangan lari.
'Tn.  Sabarwal?  Saya tidak dapat
melewatkan panggilan di telepon ini.'
Ini tentang kesepakatanku.  Ini adalah
kesepakatan yang sangat penting.
Ayah, lihat, aku menang,
aku kelinci tercepat.
Ayah, lihat, aku menang!
Sai!  - Sai!
Ayah, itu menyakitkan.
Sai sayang, santai saja.
Sai, apa yang terjadi?  Apakah kamu melukai
dirimu sendiri, sayang?  Apakah itu sakit?
Ya, itu menyakitkan.
Saya membawanya ke ruang kelas,
dia membutuhkan pertolongan pertama.
Dia aneh.
Ya, itu menyakitkan.
Tidak apa apa sayang.
Jangan menangis sebentar.
Tunggu sebentar.
Dimana pertolongan pertama?
Saya kesakitan.
Kamu kuat, bukan?
Gadis kuat tidak menangis.
- Sai...
Saya akan mengoleskan obatnya sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan baik-baik saja, sayang.
Sai, tidak apa-apa,
semuanya akan baik-baik saja.
Ayah, itu menyakitkan.
Hanya dua menit.
Tidak, tidak, tidak akan
terjadi apa-apa, sayang.
Bagaimana tidak terjadi apa-apa?
Jika anak kesakitan,
harap hubungi dokter.
Saya tidak ingin
pergi ke dokter.
Mereka akan memberi saya suntikan.
Tidak perlu dokter.
Anak-anak sering kali
mengalami luka ringan seperti ini.
Sering mendapatkan?  Apa
maksudnya "sering mendapat"?
Tidak bisakah kamu
melihat dia terluka, berdarah?
Dia menangis kesakitan, dan
maksudmu dia sering terluka.
Jangan panik.
Jika Anda hiperaktif,
dia juga akan takut.
Santai.  Tidak perlu ke dokter.
Saya merasa seperti...
Ya, mungkin ukuran sepatunya
bertambah makanya
dia bisa terjatuh.
Berapa ukuran sepatu normalnya?
'Pria macam apa dia?'
'Baru saja dia sangat khawatir
sekarang dia asyik
dengan teleponnya.'
'Tidak peduli apa yang
dia katakan, putriku terluka.'
"Saya akan memanggil dokter."
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ah, itu menyakitkan.
Tenang saja.
Dengan sangat lembut.  Kamu tahu,
apa yang coklat lakukan kemarin.
Apa yang dilakukannya?
Kemarin coklat sangat lapar.
Jadi, dia baik-baik saja sekarang?
Pak Takkar, sudah selesai sekarang.
Tunggu di sini sebentar,
saya akan segera kembali.
'Apa pria ini?'
“Dia hanya memikirkan
pekerjaannya.”
'Bagaimana dia bisa meninggalkan
putrinya dalam kesakitan seperti itu?'
Halo Aman.  Apakah Anda mengetahui apakah
ada rumah sakit yang bagus di dekat sini?
Rajat, aku mengetahuinya.
Ada rumah sakit di dekat sekolah.
Tapi apa yang terjadi?
Oh, tidak banyak.
Ini adalah hari olahraga Savi.
Dia berlari dan lututnya
terluka, berdarah.
Dia kesakitan saat ini.  Aku akan
membawanya ke rumah sakit secepatnya.
Gan, masa kecil semua orang
pernah mengalami cedera lutut.
Anda juga pernah
mengalaminya, bukan?
Ya, tapi dia kesakitan sekarang.
Hmm, kamu sangat
mencintai putrimu?
Bahwa Anda sangat khawatir
dengan cedera kecilnya.
Oh, jika kamu sangat mencintainya
lalu kenapa kamu
tidak menjaganya?
Mengapa kamu tidak
menghabiskan waktu bersamanya?
Savi, ini untukmu.
Saya selalu memberikan permen
kepada anak-anak pemberani.
Terima kasih.
Ya, Bu, beritahu aku.
Sayang, kamu dimana?
Kenapa kamu sangat terlambat?
Bu, itu...
Berikan ini pada Tuan Rajat.
Siapa Rajat, Bu?
Rajat?
Bu, tunggu sebentar.
Dia ada di sana, berikan padanya.
Apakah Savi dan Rajat bersama?
Apakah mereka berkencan di suatu tempat?
Ya, Bu.  - Savi, kamu dimana?
Tidak, Bu.  Ini adalah
hari olahraga sekolah
hari ini jadi aku sedikit
terlambat karena itu.
Jadi, kamu terlambat
karena hari olah raga kan?
Apakah ada alasan lain?
Ya, Bu.  Apa lagi
yang bisa terjadi?
Mari kita bicarakan sisanya
ketika aku sampai di rumah.
Apa aku benar-benar mendengar nama Rajat?
Atau apakah saya salah?
Jika saya menelepon lagi sekarang
dia akan sangat marah padaku.
Ayo sayang, kita ke dokter.
Saya tidak ingin
pergi ke dokter.
Dia akan memberiku suntikan.
- Itu bukan...
Pak Takkar, saya
tidak butuh dokter.
Saat kamu sibuk di telepon,
aku membalut lukanya.
Ayah, aku tidak
mau pergi ke dokter.
Ayolah sayang.  Tidak
perlu pergi ke dokter
tapi kita harus pulang, kan?
Rajat?
Apakah masalahnya
sudah sampai pada titik ini?
98...
Rajat Takkar.
Hanya ada satu cara untuk
mencari tahu tentang dia.
Halo.
Halo, Tuan Rajat.
Mungkin asisten saya menelepon Anda.
TIDAK
Saya menelepon
dari klub terkenal.
Kami ingin menawarkan
Anda keanggotaan.
Hah, saya hanya ingin memberi
tahu Anda tentang tawaran ini.
Keanggotaan?
Siapa yang memberi Anda nomor saya,
saya tidak ingin keanggotaan apa pun.
Hah, sebenarnya Pak
ini adalah penawaran khusus kami.
Dengan keanggotaan ini
Anda dapat menambahkan
diri Anda sendiri
dan satu anggota lagi.
Aku yakin ada seseorang
yang spesial dalam hidupmu.
Hei, hati-hati.
Savi?
suara Savi?
Apakah itu berarti Savi
dan Rajat bersama?
Itu sebabnya putriku terlambat.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih.
Anda?
Anda mengikuti saya?  Mengatakan.
Anda seharusnya mengucapkan terima kasih.
'Apa pendapat pria ini
tentang dirinya sendiri?'
'Sombong sekali, bahkan
tidak peduli pada orang lain
bahkan tidak peduli
dengan putrinya sendiri.'
Tidak, saya tidak ingin
pergi ke dokter untuk disuntik.
Saya ingin pulang.
Sayang, jangan keras
kepala.  Ayo pergi.
Tidak, saya tidak
ingin pergi ke dokter.
Kalau tak mau ke dokter
setidaknya pulang saja ya?
Ayo, kita pulang.
Saya akan pergi bersama guru.
Tolong ayah.
Pak Takkar, jika
anda tidak keberatan
bolehkah saya ikut bersama anda?
Ya, kalau gurunya pergi,
aku juga akan pulang.
Apakah kamu akan
pulang, apa alasannya?
Karena aku guru Sai
dan tetanggamu juga.
Ghosle House, flat nomor
2003, tepat di seberang flat Anda.
Anda dapat menunjukkan kepada
saya kartu Aadhar Anda nanti.
Saya mengatakan ini karena
gadis itu semakin keras kepala.
Dia masih muda, lebih
baik saya tetap di sini.
Guru ini akan ikut dengan kita.
Ayo pergi.
Saya merasa sangat bahagia
tapi aku tidak punya siapa-siapa
untuk berbagi kebahagiaanku.
Baik Mrunmay maupun Shanthanu.
Hai!  Cokelat, kemarilah.
Kemarilah, sayangku.
Saat ini hanya kamu saja.
Bersamamu, aku akan berbagi kebahagiaanku.
Hey kamu lagi
ngapain?  Cokelat, tidak.
Hei, kamu mau kemana?
Jangan pergi ke luar.  Berhenti.
Rani, bisakah kamu mencium bau anjing itu?
Anjing?
Ya ampun!  Anjing!
Anjing, minggir!  Bergerak!  Mengusir.
Anjing!  Apa yang terjadi?
Tidak. Hei!  Anjing.
Mengapa kamu mengusirnya?
Buka pintunya dengan cepat.
Anjing, tidak.  Seseorang
tolong, anjing itu menyerang.
Oh, anjing ini.
Ya Tuhan!  Tidak. Doggy, minggir!
Cokelat.
Anjing, minggir!  Ssst!
Barangku kotor...
Kenapa kamu hanya berdiri
disana?  Kendalikan anjing Anda.
Itu menyerang saya.
Hei, anjing!  Anjing, minggir!
Hai!
Hai!  Beraninya kamu.
Awas!  Jika kamu memukul coklatku.
Oh, yang coklat.
Anjing Anda memakan es krim
yang saya bawa untuk Dingli saya.
Anjingmu telah merusak
semua barangku.
Lalu bagaimana, Bu Takkar?
Apakah kamu sudah gila?
Itu adalah anak anjing.  Anda berhasil.
Saat anak anjingku besar
nanti, dia akan menggigitmu.
Oh!  Jadi ini rencanamu.
Itu sebabnya kamu membawa
anak anjing ini agar dia
tumbuh besar dan menggigitku,
menyerangku, bukan?
Sekarang saya mengerti.
Ini semua adalah bagian
dari pelatihanmu, bukan?
Anjing!  Bergerak!
Awas!  Bahkan jika
kamu menyentuh coklatku.
Kalau begitu simpanlah anjingmu
di dalam rumahmu, mengerti?
Pencinta hewan peliharaan, yang tidak
bisa mengendalikan hewan peliharaannya
sendiri yang berkeliaran, menyusahkan
orang, menyebabkan kerusakan.
Hai!  Hai!
Ayo.  - Hai!
Hai!  - Hei, itu milikku...
Hei, minggir.  - Diam!
Ayo, anjing.  - Hati-hati!
Itu suara Ibu.
Suara lainnya terdengar
seperti suara ibuku.
Ibumu?  - Ya.
Sepertinya mereka
berdebat lagi tentang sesuatu.
Jika kita keluar, Sai akan
terbangun karena kebisingan.
Ayo lakukan ini.
Aku akan pergi dan menangani
ibuku dan membawanya masuk.
Sementara itu, harap menunggu
di dekat mobil di bawah.
Ketika saya memberi isyarat kepada
Anda setelah masuk ke dalam, Anda masuk.
'Savi-ku cerdas, memahami
hubungan dengan baik.'
'Lihat, dia akan menjadi menantu
perempuan yang hebat untuk rumahmu.'
'Saya bisa menjadi menantu perempuan
tapi aku tidak akan pernah
bisa menjadi seorang ibu.'
'Benarkah begitu, Bu?'
'Aku tidak ingin memulai
hubungan dengan kebohongan.'
'Cobalah melupakan
masa lalumu, Rajat.'
'Bagaimanapun, Sai pun
membutuhkan seorang ibu.'
'Sampai saat ini, semua
gadis yang kutemui
lebih tertarik pada
uangku daripada cintaku.'
'Bagaimana aku bisa yakin gadis mana pun bisa
memberikan cinta seorang ibu kepada Sai?'
'Guru Savi.'
'Manis, kan?
- Dia masih kecil.'
'Tidak, maksudku
orang di belakangnya.'
'Betapa beraninya Savi Ghosle
memanfaatkan putriku demi uang.'
'Savi Ghosle, kamu
sama seperti orang lain.'
'Tamak.  Dia datang untuk mengajariku
dan dia sendiri sangat terjatuh.'